本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
しばらく ヘーゼリッタさんたちの 所へ行ってたから
因为去海泽丽塔小姐家里住了一段时间
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
仕事がたまってるな
积累了很多工作呢
校对:小孝  压制:时空
久々に いつもの環境で安心するけど
虽然久违地回到平时所在的环境让人安心
懒散~~~
だら
懒散
こっちも通常運転だなあ
但这边也回到往常了
ヘーゼリッタとアベルが またすぐ来てくれると 言ってましたから
因为海泽丽塔和阿贝尔说很快就会再过来的
私の心は穏やかなのです
我的内心非常平静
よかったですね まだまだ お別れにならなくて
真好啊 还远远不到与那两人分别的时候
はい！
是啊
向こうにいる間 ほとんど 背筋 伸ばしてたでしょうし
您在那边 几乎都保持着身体紧绷的状态
しばらく ゆったりしててもいいですよ
最近您可以好好放松一下哦
わ～い！
好
ずる～
滑~
そこまでは許してないですね
我没说可以放松到这种程度
あれ？
咦?
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
两人的心情
久々のローレンが作ったスコーン！
好久没吃到劳伦做的司康饼了
あれ？でも いつもより数が…
奇怪 怎么感觉数量比平时要…
あっ そうでした アベルとヘーゼリッタが いないのでした
啊对了 阿贝尔和海泽丽塔不在
私も うっかり いつもの量 作りそうになりましたよ
我也差点做成跟平时一样的量了
こうして見ると寂しいですよね
这么一看 感觉有些冷清呢
はい
是的
考えてみれば しばらく ローレンと ２人きりということでは？
仔细想想 短时间内我是不是要跟劳伦在这里二人独处
ロ… ローレン
劳…劳伦
あのお二人が また来るまで 当分 この家に私たちだけですね
在他们两个回来之前 这个家里只有咱们两个人呢
ちょっと前までも そうだったじゃないですか
不久前不也是这样嘛
そうでした
也对啊
前の状況に戻っただけなんですね
这只是回到以前的生活了
もともと 私たちだけが住んでた…
本来就只有我们两个住在一起
ローレンと２人きりで住んでた私 すごいです
我跟劳伦住在一起 太了不起了
でも 全く気付いてくれないローレンが 一番すごいです
不过 完全没察觉到的劳伦才是最厉害的
しばらくは いつでもローレンの 隣に行ってもいいのですね
短时间内我可以随时跟在劳伦身边
ローレンが忙しくないときに そっと行きましょう
在劳伦不忙的时候悄悄靠近他吧
一小时后
今は お仕事 大変そうですね
现在好像有很多工作
两小时后
お掃除できていなかったから しないと いけないですもんね
因为之前没有打扫 所以得收拾收拾才行呢
几小时后
ローレン 今日は ずっとお忙しそうですね
劳伦今天好像一直都很忙
おとなしく お手伝いしましょう
还是老实帮忙好了
あの２人がいないってことは
那两个人不在也就意味着
聖女様は 基本的に誰かと 一緒にいることが多かったから
圣女大人的身旁一般都有人陪伴
今は俺がいないと寂しそうだな
如果我现在不在她身边的话 会很寂寞吧
結局 今日は ローレンと 全然一緒にいられませんでした
结果 今天根本没能好好跟劳伦待在一起
そのせいか 全く眠れません
可能是这个原因 我现在完全睡不着
ローレン
劳伦
なんだ？
怎么了
聖女様？
圣女大人
す… すみません 階段から落ちただけです
对不起 我只是从楼梯上跌下来了而已
大丈夫ですか？ どこか痛めたりしてません？
您没事吧 有没有哪里疼
聖女様？
圣女大人
もしかして とうとうケガしました？
难道您这次受伤了
いえ
不是
久々にローレンと この家にいるのに
明明久违地跟劳伦在这个家里
今日は あまり一緒にいられなかったので
但是今天却没怎么能好好待在一起
いや 割と同じ所にいたじゃないですか
呃 咱们今天不还算经常在一起吗
お互い いた位置が遠かったです
但是彼此离得太远了
判定が厳しい
判定太严格了
一緒にっていっても
就算您说要在一起…
す… すみません
对不起
わがままを言うつもりは なかったんですが
我没有想要任性的意思
じゃあ いいものを用意しますから
那 我给您准备一个好东西吧
はい 眠くなれるように ホットミルクです
给您 助眠的热牛奶
あ… ありがとうございます
谢谢你
こんなことでも “一緒にいる”ってことで いいんですかね？
像这样的小事 也能算是「在一起」吗
はい　起きていてよかったです
算的 还好我醒着
大げさな
您太夸张了
明日だって 私たち２人しかいないのに
明天也还是咱们两个人呀
だって なるべく毎日一緒のほうが いいんですもん
因为 我想尽可能跟你每天都在一起
もうそろそろ寝ましょうか
差不多睡觉吧
明日もありますから
还有明天呢
まだ頑張れます！
我还能加油
何を頑張るっていうんですか
您要加油什么啊
寝ましょうよ
去睡觉吧
待ってください
请等一下
危な…
危险…
聖女様 急につかまれたら…
圣女大人 您突然拽住我…
す… すいません
对不起
頭打ったりしていませんか
有没有撞到头
だ… 大丈夫です はい
我没事…嗯
引っ張ってすみません
对不起 我拽了你
もう寝ますね
我去睡了
はい おやすみなさい
好 晚安
フラフラだったけど ホントに大丈夫かな
她摇摇晃晃的 真的没事吗
聖女様
圣女大人
せ…
圣…
朝から 聖女様と顔を合わせられていない
从早上开始 就没和圣女大人面对面说过话
ゆうべの あのときから 様子が変だったから
她从昨晚那时候就不太对劲
それが原因かな
那个是原因吗
だって なるべく毎日一緒のほうが いいんですもん
因为 我想尽可能跟你每天都在一起
聖女様が 一緒にいたいって 言ってたそばから
圣女大人刚说完想跟我在一起 就发生这样的事情
もしも あの２人が今ここにいたら
如果那两个人现在在这里的话
なんて言われてただろうか
我会被他们说成什么样啊
なんだろう 想像の中ですら圧を感じる
怎么回事 只是想象一下都感受到了其中的压迫感
じ～
盯…
でも いつもどおり お菓子を用意すれば…
不过 只要像平时一样准备点心的话…
聖女様
圣女大人
スコーンとマドレーヌ 作りましたよ
我做了司康饼和玛德琳蛋糕
これは 深刻な事態なのでは
这莫非是非常严重的事态
どうしましょう
怎么办啊
ローレンの顔を見られません
我不能直视劳伦的脸
あんなことになったのは 私のせいなのに
明明变成那样都是我的错
ちゃんと いつもどおりにしないと
得想办法表现得和平常一样
無理です
做不到
どうしよう
怎么办?
嫌な思いを させてしまったんだろうか
是不是我让她有了不好的回忆?
どうやったら落ち着くんでしょうか
怎么做才能冷静下来啊?
错过
とはいえ
话虽如此
仕事は ちゃんとやらなければ
工作可不能懈怠
聖女様も 手伝ってはくれているみたいだし
圣女大人好像也有在帮我的忙
これなら今は仕事に集中できるな
这样的话如今就能集中精力工作了
しっかりと仕事を終わらせて
认真完成工作
家に帰ったら ちゃんと話そう
回到家后再和她好好谈谈
さすがに お仕事は やらないとですもんね
不管怎样工作还是得做好的
いつもどおり シャキンとしていれば
只要和平常一样干脆利落
全く気になりませ…
就完全不会在意
２人して様子がおかしい
两个人的样子都很奇怪
まさかケンカ？
难道是吵架了?
すいませ…
不好意思
占い師さん？
占卜师小姐?
びっくりした～　聖女様かあ
吓了我一跳 原来是圣女大人啊
教会に来るなんて珍しいですね
你会来教堂真是稀奇
いや～ 商売がうまくいかなくて
唉 最近生意不太好
缺钱
何か食べるもの もらえないかって
就想着能不能来这领些吃的
お菓子でしたら配ってるはずです
如果是零食的话 应该是有在发的
じゃあ 聖女様 牧師様の所まで連れてって
那圣女大人 带我去牧师大人那里吧
えっと… ローレンは すぐあちらにいるので
那个 劳伦就在那边
あれ？
咦
いつもならウキウキで 牧師様の所 行くのに
平常都是兴高采烈地带我去牧师大人那儿的
そういえば
说起来
君ら２人の様子がおかしいって みんな言ってたっけ
大家都有在说你们两个人的样子很奇怪呢
そっ それは私だけだと
那 那应该只是在说我
いや あっちも十分変かな
不 那边也是十分不寻常
ま～た鈍感って話かな これは
这又是由他的迟钝引起的吧
恋愛に関しては 最上級に鈍いもんね～
在恋爱方面他可以称得上是最迟钝的了
で… でも
可 可是
ローレンは 一応 それが どういうものかは 分かっているみたいです
劳伦好像还是知道恋爱是什么的
恋人や結婚に 理解を示していますから
因为他对恋人和结婚都有着一定的理解
牧師なんだから分かってないとねえ
毕竟是牧师啊 不理解可不行啊
ローレンは そういう関係を 自分自身には 結び付けられないようです
劳伦貌似不会将这种情感联系到自己身上呢
なら回りくどいのは やめて
那就别拐弯抹角的了
結び付けてもらえるよう 頑張るしか
只能是努力让他将自己和恋爱联系起来了
って言いたいとこだけど
虽然很想这么说
いつも分かりやすいくらい 気持ちが出てるから
你总是将自己的情感直白地显露出来
これ以上はねえ
再努力恐怕也不行吧...
ふだん 控えめのつもりですが
我觉得自己平时还是很含蓄的
え？
诶?
控えめはウソでしょ
含蓄是骗人的吧
聖女は ウソをつきませんよ
圣女是不会骗人的
またまた～
又来了
本当です
是真的
どうして 俺とは話してくれないんだろう
为什么她不愿和我说话呢
気持ちが分からないと
只是因为不知道她的感受
こんなにも不安になるんだな
竟然会变得如此不安
今まで 聖女様が向けてくれた いろいろな気持ちを
至今为止 圣女大人向我展现的各种各样的情感
俺は ちゃんと 受け止められていたんだろうか？
我都好好地理解接受了吗?
もう日が落ちてしまいました
天色已经不早了
せっかく２人だけだって 話をしたばかりなのに
明明才刚说过关于我们两人独处的话题的
は… はい
在 在的?
あの 夕食の時間ですけど
那个 已经是晚饭的时间了
昨晩のことで
因为昨晚的事
首とか 痛めてるわけじゃないですよね?
有弄伤脖子或其他地方吗?
へっ？い… 痛めてません
诶? 没弄伤
よかった
太好了
私のことを避けているのは そのときのことが 原因だと思うんですが
我在想您是因为那时候的事情才躲着我的
その どうしてだろうなって
那个 我还在想为什么呢
聖女様の気持ちも分からないのに
如果我不明白圣女大人的感受却还道歉的话
謝るのも誠実じゃないと
那一定是缺乏诚意的
ローレン
劳伦?
きょ  今日一日 悩みまして
我今天一直在烦恼这个
仕事した記憶がない
根本没有在好好工作
ローレン
劳伦?!
ずっと私のこと 考えていてくれたんですか
他原来一直在想我的事情啊
ご… ごめんなさい
对 对不起
ローレンは何も悪くないのです
劳伦一点错也没有
私が勝手なだけで
是我在任性
勝手？
任性?
ローレンの顔を見ると 落ち着かなくなるといいますか
该说是看见劳伦的脸就冷静不下来吗
まさか嫌いに…
难道您讨厌...
違います
不是的
聖女様？
圣女大人?
やっぱり 落ち着かなかったのは 私だけなんですね
果然只有我一个人冷静不下来啊
何を…
什么意思?
こうしても
即便这么做
私が顔を合わせられなかったのが 分かりませんか？
你还是不明白为什么我无法直视你吗?
これでも ローレンは 分かってくれないでしょうけど
就算这样我想劳伦也不能明白吧
ロ… ローレン？
劳 劳伦?
落ち着かない っていうのは 分かりましたけど
您说您无法冷静这点我已经理解了
わざとやるのは どうかと
但请不要有意地这么做
ローレンには 回りくどい表現じゃダメ
对劳伦不能用拐弯抹角的表现
いつか私の気持ちを 分かってもらえる日が来るって 私も信じているので
我相信他总有一天他会明白我的心意的
心配いらないと思います
所以不用担心
でも 今伝えたら
但是现在将这份情感说出口
さすがに届くのではないでしょうか
应该就能传达到的
ローレン
劳伦
す…
我喜…
末永く よろしくお願いします
今生往后请多关照
言えません
说不出口
そうでした
是啊
私は ローレン以外にさえも その言葉が言えないのでした
就算是劳伦以外的对象这句话我也说不出口
でも今 遠回しに すごいことを 言ってしまったような
可是刚才我好像间接地说了很不得了的话
それは もちろんです
那是当然
多分 意味は分かってないのでしょうけど
我想他大概是没明白其中的意思
それでも うれしいです
即便如此我也很开心
ただ その…
不过 那个...
もう避けたりしませんか？
您不会再躲着我了吧?
へ？
诶?
ああも あからさまに避けられてしまうと
被像那样直白地躲着
さ… さみしいなと思って
我感到非常寂寞
私には聖女様しかいないので
因为我只有圣女大人了啊
も… もうしません
不 不会再那样了
はい
嗯
じゃあ 夕食にしましょう
那去吃晚饭吧
一緒に
一起去
ローレンの
劳伦他
私のことで本気でへこんだり
一下因为我的事失落
ホッとして笑ってくれたり
一下又松了口气露出笑容
鈍くても まっすぐに伝えてくれるところが
虽然迟钝 但还是会直白地表达心意这点
私は…
我...
何か言いました？
您刚才说了什么?
い… いえ
没 没什么
言える練習をしておきましょう
还是先练习如何说出口吧
いつもの聖女様だ
是平常的圣女大人
よかった
太好了
いつもの でもないか
又好像不太平常
俺は 聖女様のこと
我对圣女大人...
よく分かってないんじゃないか？
是不是还不够了解呢?
カップケーキの味は どうします？
想要吃什么口味的杯子蛋糕?
チョコがいいです
我要巧克力味的
嚯…
好像很好吃…
ローレンみたく きれいに 整えられた気がします
感觉像劳伦一样铺得很整齐了
乱糟糟~…
ローレンにもらったネックレス
从劳伦那收到的项链
これを見ているだけでも 毎日幸せになれます
光是看着这个每天就会变得很幸福
セシリア
塞西莉亚
ヘーゼリッタ
海泽丽塔
相変わらず 平和そうに暮らしてますわね
你还是一如既往地生活得很悠闲呢
それで セシリア
对了 塞西莉亚
テストとやらは 全て終わらせてきたのですか
考试都考完了吗
ええ　それよりも…
嗯 比起这个...
おかえりなさい
欢迎回家
お嬢の家は ここじゃないっすよ
大小姐的家可不是这里哦
アベルも おかえりなさい
阿贝尔也是 欢迎回家
ただいまで～す
我回来了
そ… それより
比 比起这个...
今 ローレンスに冗談で
刚才我以开玩笑的口吻问劳伦斯
私たちがいない間 セシリアと何かありました？って聞いたら
我们不在的时候和塞西莉亚之间发生了什么吗?
あっ… たような なかったような？
好像有又好像没有?
って返されたんですけれど
结果他这样回答我
あっ… たような なかったような？
好像…有又好像没有…
ローレンを さみしがらせたりはしました
但确实让劳伦感到寂寞了
さみ？
寂…?
お嬢 持ってく荷物 まとめないと
大小姐 不赶紧把要带过去的行李打包好
日が暮れますよ～
天就要黑了
そ… そうですわね
对 对诶
荷物？
行李?
ここに泊まらせてもらっていた間の 荷物を取りに来ましたの
我们是来拿寄宿在这的时候留下的行李的
街に部屋を借りましたからねえ
我们在镇上租了间房子
えっ？ 前みたいに ここに住まないんですか？
诶? 不是像之前一样在这里住下吗?
寝る前に２人でお話とか できなくなるんですか？
不能在睡觉前两人一起聊天了吗?
聖女様
圣女大人
困らせたらダメですよ
可不能让别人难办啊
ローレン
劳伦…
女の子と暮らしていることを
要是你能稍微意识到一点
少なからず意識してくれていれば
自己是跟女生住在一起的话
周りは こんなに苦労しなくて済むのに
周围的人也不至于这么劳力伤神了
何かの小説の話ですか？
指的是哪本小说的内容吗?
荷物 まとめたら 少しゆっくりしていってください
把行李整理好后 你们可以先歇一会
お菓子も作りましたから
我也做了一些点心
まあ ちょっと疲れましたしね
确实感觉有点累就是了
まだ日も暮れないでしょう
反正也不会立马天黑
ヘーゼリッタ 見てください！
海泽丽塔 快看!
ローレンの作ったスコーン
劳伦做的司康!
おいしいですよ
很好吃的哦
今 食べてますわ
我在吃
なんと今日は ガトーショコラも作ってくれました
今天竟然还做了巧克力蛋糕!
おいしいですよ
很好吃的哦
あとで食べますわ
我之后再吃
いれてくれた このお茶も すごく美味でして
劳伦泡的这茶也很好喝哦!
聖女様 もう少し静かに
圣女大人 请您安静一点
懐かしいですわね この感じ
真怀念啊 这种感觉
こうやって お嬢は肥えていくんすねえ
大小姐就是这样被养肥的啊
誰が肥えるって？
你说谁肥?
そろそろ向かわないと マジで日が暮れますよ
再不出发的话天真的要黑了
じゃあ 荷物は私が持っていきますよ
那么 这些行李我会帮忙带过去的
自分で運べますわよ それくらい
就这点东西我们自己能搬
アベルのでも 持ってあげたらどうですの？
要不你给阿贝尔分一点?
荷物 私も持てますよ
行李 我也要拿
甘やかすと 調子に乗りますよ こいつは
一但对这家伙温柔一点 他就会得寸进尺的
ならお嬢に持ってもらうしか
那就只能拜托大小姐来搬了
ローレン 荷物 私も
劳伦 行李 我也拿
本ばかりでしょうあなたの荷物
你的行李不全是书吗
荷物 私も持てます
行李 我要拿
さっきいっぱい食べてましたし
毕竟你刚也吃了不少
荷物 荷物!
行李 行李!
行
李
いいんだ それで…
原来这样也能接受吗…
今日から住む場所は ここらしい
我们今后应该就是住这了
きれいな所です
这地方真漂亮
ここなら すぐ近くに おいしいお店がありますよ
这里的话 附近就有好吃的饭点
まあ うちで食べてくれても いいんですけど
当然要来我家吃的话 也是随时欢迎
どんなお部屋か 早く見たいです
真想快点看看房间里的样子
まだ散らかってますわよ
房间还很乱的
あれ？
咦?
アベルとヘーゼリッタ お隣同士にしたんですね
阿贝尔和海泽丽塔租了相邻的两间房吗
ああ それは…
嗯 那是因为
朝 壁を殴って起こせるからですわ
早上能砸墙把他叫醒
すぐに追い出されそうだ…
感觉用不了多久就会被赶出去…
家具は少し そろえたんですけれど まだまだ片づいていませんわ
家具是凑齐了一点 但还没收拾过
内装 考えるの 楽しそうですね
考虑内部装潢感觉会很有意思
あっ そうだ お嬢
啊 对了 大小姐
ギーゼルベルトさんから
我这有吉塞尔伯先生说
ぜひ飾ってほしいって 言われてたものが
务必想让你装饰起来的东西
写真を飾るのも おしゃれだと思いますよ
用照片装饰我觉得也挺时髦的
手遅れじゃね？
为时已晚了吧
部屋の内装とか苦手ですわ
房间的内部装潢说实话我不怎么擅长
基本 メイドに やってもらっていたから…
毕竟基本都是交给女仆来做的
部屋作りは
装饰房间的话
まずは 自分の好きな色で統一したりとか
要不先将东西统一成自己喜欢的颜色看看?
ガーランドや ランプを置いてみるのも いいかもしれませんね
或者配点挂饰放个油灯之类的也挺不错
さすがローレンです
真不愧是劳伦
よろしければ 手作りのガーランドを 持ってきたんですが
您喜欢的话 我也带了点自己做的挂饰来
何を持ってきてますのよ！
你这都带了些什么东西啊!
あなたたちも忙しいんでしょうから
我知道你们两个都很忙
もう今日は お帰りなさい！
所以今天就先请回吧
荷物 運んでくれて ありがとうございました！
谢谢你们帮忙搬行李
ま… また来ますからね ヘーゼリッタ
我…我们会再来找你玩的 海泽丽塔
ランプシェードも…
我这还有灯罩…
お気持ちだけで十分ですわ！
有这份心意就足够了!
次までに
等他们下次来之前
くつろげる部屋に しておかなきゃですわね
得把房间收拾到能放松坐下来才行啊…
お前の部屋は 少しは片づいたのか？
你的房间有收拾过吗?
見てくか～？
要看一眼不?
不吉なもの置かれそうだから
感觉会被放进去一些不吉利的东西
やっぱ やめとく
还是算了吧
アベルとヘーゼリッタは
阿贝尔和海泽丽塔
どうして わざわざ街のアパートに お引っ越ししたのでしょう
为什么要特地搬到镇上的公寓里呢
今までどおり うちで暮らすのでは いけなかったのでしょうか
就不能像以往一样 在我们家住下吗
けじめ なんだそうですよ
据她所说 是要划清界限
けじめ？
界限?
家事など 家のことは ほとんど私がやっていたので
因为家务之类家里的事情基本都是我一人包办
ヘーゼリッタさんは 負い目を感じていたみたいなんです
海泽丽塔小姐似乎对此感到内疚
責任感の強い人ですから
毕竟她是一位责任感很强的人
家务              内疚
聖女様がそう思う必要は…
圣女大人没必要这么去想…
そ… それでも
即…即便如此
私は ローレンに お世話されたいです！
我也还是想要被劳伦照顾!
へ？
诶?
な… なんでもないです
没…没什么
ヘーゼリッタのお部屋 すてきになるといいですね
希望海泽丽塔的房间 能装修得漂漂亮亮的
そうですね
是啊
思えば 聖女様の部屋は いまだに寂しいままだな
这么一说 圣女大人的房间好像到现在还是空荡荡的
聖女様も 自分の部屋に置きたいものを
圣女大人 如果有想放在自己房间里的装饰
今度 ヘーゼリッタさんと一緒に 選んでみてはどうですか？
下次也可以试试邀请海泽丽塔小姐一起去选购吧
私は ローレンの くれたものがありますから 十分です
我已经有劳伦送我的东西了 我很满足
ただ あの…
不过 还有…
それも もらってもいいですか？
那些我能收下吗?
もちろん！
当然
お嬢 ひと区切り つきました
大小姐 有收拾多少吗
全然ですわ…
还差远了
そろそろ夕食の時間ですけど 店に食べに行きます
差不多该吃晚饭了 要去店里吃吗
それとも…
还是说…
は～い
来了
お待たせしました
久等了
腹減った～
我快饿扁了
いい香りですわね
真香呢
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
食った 食った～
吃得好饱
けじめをつけるつもりが 初日から甘えてしまいましたわね
说好的划清界限 结果第一天就过来蹭饭了
帰って荷ほどきが待っている と思うと憂鬱ですわ
一想到回去要拆卸行李就心烦
カーテンとか カーペットも調達しないと どんなのがいいかしら？
还得去买窗帘和地毯 也不知道要买什么样的
猫柄！猫柄にしましょう！
猫花纹的! 买猫花纹的吧!
ヘーゼリッタ 猫っぽいですから
毕竟海泽丽塔很像猫啊
なら俺は イノシシ柄がいいと思う！
那我觉得买野猪花纹的更好!
どういう意味ですの？
你这是什么意思!?